Repository: alpiak/kaiplanet-frontend
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja_jp

source: No background image configured
ja_jp: 背景画像はいまつけていません

source: Drop file here or...
ja_jp: ファイルを引いてここに放す、あるいは...

source: Add
ja_jp: 追加

source: Add a Widget
ja_jp: ウィジェット追加

source: Basic Settings
ja_jp: 基本設定

source: Detail Settings
ja_jp: 詳しい設定

source: Cancel
ja_jp: 閉じる

source: Login
ja_jp: ログイン

source: Choose a login method
ja_jp: ログイン方選択

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: User Profile
ja_jp: ユーザー設定

source: Not a valid date
ja_jp: ご入力は有効な日付ではありません

source: Male
ja_jp: 男

source: Female
ja_jp: 女

source: Other
ja_jp: 他の

source: Submit
ja_jp: 传送

source: Widgets
ja_jp: ウィジェット

source: Add a widget
ja_jp: ウィジェット追加

source: Manage widgets
ja_jp: ウィジェット管理

source: Log in
ja_jp: ログイン

source: Profile
ja_jp: ユーザー設定

source: Log out
ja_jp: ログアウト

source: Change theme
ja_jp: テーマ変更

source: Please add more than one picture to show the carousel
ja_jp: カルーセルを始動するため、少なくとも画像をふたつ添付してください

source: Home
ja_jp: ホーム

source: Earth (experimental showcase)
ja_jp: 地球(実験展示)

source: Music of the day (Beta)
ja_jp: 今日のうた（Beta）

source: Strike! (in development)
ja_jp: ストライク!（開発中）

source: Pokemon Star (in development)
ja_jp: ポケモン•スター（開発中）

source: Widget Settings
ja_jp: ウィジェット設定

source: Settings
ja_jp: ウィジェット設定

source: Manage
ja_jp: ウィジェット管理

source: Welcome to the play ground!
ja_jp: 遊園地にようこそ！

source: Here I found star lights, sweet breezes...
ja_jp: ここには美しい星空が見える

source: and a beating heart
ja_jp: そのうえ、わくわくしてるこころだ

source: Look, the shooting stars in the sky...
ja_jp: ほら、流れ星

source: and the amazing fireflies around
ja_jp: そして、周りに奇妙なホタルもいっぱい

source: then the wind starts...
ja_jp: ちょっと、かぜが吹き始めてる

source: Do you hear the breathe of the Earth?
ja_jp: この地球の息が聞こえるか

source: Earth
ja_jp: 地球

source: Music of the day
ja_jp: 今日のうた

source: Strike!
ja_jp: ストライク!

source: Pokemon Star
ja_jp: ポケモン•スター

source: Skip
ja_jp: 下へ
